---
layout: "@/layouts/Document.astro"
title: "개인정보 보호정책"
---

# GG56 개인정보 보호정책

## 우리를 소개합니다

GG56 Limited("당사", "우리", "GG56")는 사용자의 개인정보를 중요하게 생각합니다. 이 개인정보 보호정책은 당사 웹사이트 사용을 통해 수집, 이용 및 공개되는 방법에 대해 설명합니다. 귀하의 개인정보 보호에 대한 당사의 노력과 함께, 당사에 연락할 수 있는 방법을 알려드리고자 합니다. 당사의 실제 주소는 대한민국 서울 강남대로 408, 4층 입니다. 이 주소는 연락목적으로만 사용되며 다른 용도로 사용되지 않습니다.

개인정보 보호정책에 대해 추가적인 질문이나 자세한 정보가 필요하신 경우 언제든지 문의해 주시기 바랍니다.

## 로그 파일

GG56 Limited은 표준 절차에 따라 로그 파일을 사용합니다. 이러한 파일은 방문자가 웹사이트를 방문할 때 기록됩니다. 모든 호스팅 회사가 이를 수행하며, 이는 호스팅 서비스의 분석 일부입니다. 로그 파일에 수집되는 정보에는 인터넷 프로토콜 (IP) 주소, 브라우저 유형, 인터넷 서비스 공급자 (ISP), 날짜 및 시간 스탬프, 참조/종료 페이지 및 클릭 수 등이 포함될 수 있습니다. 이러한 정보는 개인을 식별할 수 있는 어떤 정보와도 연결되지 않습니다. 이 정보의 목적은 동향 분석, 사이트 관리, 웹사이트에서의 사용자 이동 추적 및 인구 통계 정보 수집을 위한 것입니다.

## 쿠키

당사 사이트에서는 쿠키를 사용하여 다른 사용자와 구별하여 방문자 프로필을 분석하고 사이트 방문을 추정하며, 특정 캠페인의 클릭률을 모니터링할 수 있습니다. 또한 쿠키는 사이트의 기능성을 향상시켜 사용자의 브라우징 환경을 개선합니다. 이러한 쿠키는 브라우징 세션이 종료되면 자동으로 만료될 수 있도록 설계되어 있습니다.

쿠키는 당사가 사용자의 브라우저 또는 컴퓨터 하드 드라이브에 저장할 수 있도록 허용하는 문자와 숫자로 구성된 작은 파일입니다. 쿠키에는 컴퓨터의 하드 드라이브로 전송되는 정보가 포함되어 있습니다. 당사가 사용하는 쿠키에 대한 추가 정보는 관련 페이지에서 확인할 수 있습니다.

## 개인정보 보호정책

이 목록을 참조하여 GG56 Limited의 각 광고 파트너에 대한 개인 정보 보호 정책을 확인하실 수 있습니다. GG56 Limited는 타사 광고주가 사용하는 쿠키에 대한 접근 또는 제어 권한을 가지고 있지않습니다.

타사 광고 서버 또는 광고 네트워크는 GG56 Limited에 나타나는 광고 및 링크에 사용되는 쿠키, JavaScript, 웹 비콘 등과 같은 기술을 사용합니다. 이러한 기술은 사용자의 브라우저로 직접 전송되며, 이 과정에서 사용자의 IP 주소가 자동으로 수신됩니다. 이러한 기술은 광고 캠페인의 효과를 측정하거나 방문한 웹사이트에서 볼 수있는 광고 콘텐츠를 개인화하는 데 사용됩니다.

### 개인정보 제3자 제공

GG56 Limited의 개인정보 처리 방침은 다른 광고주나 웹사이트에는 적용되지 않습니다. 따라서, 자세한 정보를 얻기 위해 이러한 타사 광고 서버의 개인정보 처리 방침을 참조하는 것이 좋습니다. 여기에는 해당 광고 서버의 관행과 특정 옵션에서의 동의 철회 방법에 대한 안내가 포함될 수 있습니다.

개별 브라우저 옵션을 통해 쿠키를 비활성화할 수 있습니다. 특정 웹 브라우저에 대한 구체적인 쿠키 관리 정보는 해당 브라우저의 웹사이트에서 확인할 수 있습니다.

### 아동청소년에 대한 정보

GG56 Limited는 16세 미만의 어린이로부터 의도적으로 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다. 만약 귀하의 자녀가 우리 웹사이트에서 이러한 정보를 제공했다고 생각되면, 즉시 저희에게 연락하여 해당 정보를 신속하게 삭제할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.

### 온라인 개인정보 보호정책

본 개인 정보 보호 정책은 오직 온라인 활동에만 적용되며, GG56 Limited의 웹사이트 방문자가 공유하거나 수집한 정보에 대해서만 유효합니다. 이 정책은 오프라인이나 이 웹사이트 이외의 채널을 통해 수집된 정보에는 적용되지 않습니다.

### 귀하의 권리

귀하는 당사가 귀하의 개인 정보를 보유하고 있는지 여부를 알 수 있는 권리가 있으며, 요청시 GG56 Limited는 이 정보를 제공해 드립니다. 개인 데이터에 접근하거나 수정, 삭제를 요청하고자 하는 경우, 연락처 페이지에 제공된 전자 메일 주소를 사용하여 당사에 문의하십시오. 우리는 모든 요청에 신속하게 대응하며 합리적인 시간 내에 처리할 것입니다.

개인 정보의 사용 또는 공개에 관한 질문이나 우려 사항이 있으시면 info@gg56.com으로 연락주세요. 우리는 개인 정보의 사용 또는 공개에 관한 불만이나 분쟁을 적시에 조사하고 해결하기 위해 노력할 것입니다.

### 개인정보 고지 변경사항

당사는 언제든지 본 개인 정보 고지사항을 업데이트할 수 있으며, 정기적으로 확인하시기를 권장합니다. 우리가 변경한 사항은 당 웹사이트에 게시되며, 필요한 경우 이메일이나 기타 방법으로 중요한 변경 사항을 알려드릴 것입니다. 개인 정보를 어떻게 수집하고 사용하며 언제 공개할 수 있는지에 대해 이해하는 것이 중요합니다.

정확하고 최신의 개인 정보를 유지하기 위해 귀하의 상태나 기타 개인 데이터에 대한 변경사항을 우리에게 알려주시기 바랍니다.

## 동의서

당사 웹사이트를 이용함으로써 귀하는 우리의 개인정보 처리방침 및 약관에 동의하게 됩니다.

<small>최종 업데이트: <time datetime='2023-05-09'>2023년 05월 09일</time></small>
